# SearchServer
Обеспечивает поиск документов по ключевым словам и ранжирование результатов по статистической мере TF-IDF. Поддерживает функциональность минус-слов и стоп-слов. Создание и обработка очереди запросов. Возможность работы в многопоточном режиме.

# Работа с классом поискового сервера
Создание экземпляра класса SearchServer. В конструктор передаётся строка с стоп-словами, разделенными пробелами. Вместо строки можно передавать произвольный контейнер (с последовательным доступом к элементам с возможностью использования в for-range цикле)

- C помощью метода AddDocument добавляются документы для поиска. В метод передаётся id документа, статус, рейтинг, и сам документ в формате строки.
- Метод FindTopDocuments возвращает вектор документов, согласно соответствию переданным ключевым словам. Результаты отсортированы по статистической мере TF-IDF. Возможна дополнительная фильтрация документов по id, статусу и рейтингу. Метод реализован как в однопоточной так и в многпоточной версии.
- Класс RequestQueue реализует хранение истории запросов к поисковому серверу. При этом общее кол-во хранимых запросов не превышает заданного значения. При добавлении новых запросов - они замещают самые старые запросы в очереди.
- Класс Paginator обеспечивает выдачу документов постранично.
- Методы ProcessQueries и ProcessQueriesJoined обеспечивают параллельное исполнение нескольких запросов к поисковой системе.

# Системные требования
Компилятор С++ с поддержкой стандарта C++17 или новее.
Для сборки многопоточных версий методов необходим Intel TBB.

# Планы по доработке
Расширить функционал проекта для приближения к современной версии поисковой системы.
